Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 3=
Jika kamu menyakiti orang yang tidak bersalah,
Hidupmu adalah milikmu untuk hilang.
Mati saja sana!
Jika kamu telah mengotori dirimu sendiri,
lalu bersihkan dosa-dosamu.
Mengapa harus berpegang teguh pada kebohongan?
dan terjerumus lebih dalam ke dalam kesengsaraan?
Biarkan alam bebas.
Biarkan semua hal hidup sesuai keinginannya.
Tenggelamkan Feng Zhilou ke dalam kolam sekarang!
Jika aku bisa bertahan hidup,
Aku bersumpah aku akan bangkit sendiri
dan bertarung bersama para Naga.
Aku akan menghancurkan kalian semua di bawah kakiku!
Bagus.
Jika hari itu tiba,
kita tidak hanya akan berlutut dan meminta maaf,
kita bahkan akan
membangunkanmu sebuah kuil.
Ingat setiap kata yang baru saja Anda ucapkan.
(Rumah Feng)
(Mengapa dunia ini begitu besar,)
(tapi tidak ada tempat
untuk orang sepertiku?)
Setiap orang memiliki akar spiritual.
Hanya saja kamu tidak.
Sampah adalah sampah.
Ayo pergi.
Ibu!
(Hanya karena aku lahir
tanpa akar spiritual)
(dan tidak bisa berlatih bela diri,)
(apakah itu berarti siapa pun bisa menggertakku)
(dan mendorongku ke ambang kematian?)
Kamu pantas mendapatkannya!
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
Aku tidak pernah berpikir
bahwa di saat-saat terakhirku,
(satu-satunya yang memberiku harapan)
(adalah seseorang yang baru saja saya temui.)
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
(Mengapa surga memberiku harapan)
(hanya untuk mengambilnya?)
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
(Shang,)
(terima kasih
telah menyelamatkanku berkali-kali.)
(Saya minta maaf)
(karena telah menjatuhkanmu.)
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
(Sungguh menyakitkan bagiku
untuk meninggalkan dunia ini seperti ini.)
(Saya ingin hidup.)
(Dewa Naga,)
(Saya mohon padamu.)
(Tolong selamatkan aku.)
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪
Nona Feng, kami berutang budi padamu
untuk membantu kami menghilangkan ancaman ini.
Mulai sekarang,
Rumah Feng
akan mengandalkan pernikahanmu
dengan keluarga Lenghou
untuk menjaga kita tetap aman.
Zhilou!
(Rumah Feng)
Saya terlambat!
Siapa yang memberimu hak
untuk menggunakan hukuman keluarga?
Saya kepala keluarga Feng.
Lakukan kata-kataku
tidak berarti apa-apa bagimu?
Ayah,
tidak seperti itu.
Feng Zhilou
pantas untuk mati.
Selain itu, keputusan ini dibuat oleh...
Aku sudah terlalu memanjakanmu.
Saya pikir
kamu hanya keras kepala.
Aku tidak pernah berpikir
kamu akan berkomplot melawan saudara perempuanmu sendiri.
Angin sepoi-sepoi,
kamu selalu terlalu bimbang.
Kami hanya
membantu Anda membuat keputusan yang tepat.
Anda!
Hai orang tua bodoh yang tidak tahu apa-apa!
Yang selalu kau lakukan hanyalah mengaduk-aduk sesuatu
dan biarkan Yunqiao melakukannya
apa pun yang dia inginkan!
(Rumah Feng)
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪
♪Seperti berpapasan dengan seekor kupu-kupu
yang tiba-tiba menimbulkan badai♪
Mustahil.
♪Seperti burung kuntul putih yang lewat,
mengubah cakrawala jauh menjadi pantai♪
♪Seperti seseorang yang terus maju,
tersesat dalam kehancuran dirinya sendiri♪
Milikmu...
tanduk naga?
♪Meninggalkan kekecilan
yang terukir dalam di hati♪
Kamu seekor Naga?
♪Seperti satu batu bata biru jatuh,
menjadi kuil kuno♪
Apakah mereka menyakitimu?
Manusia biasa
tidak akan pernah bisa menjebakku.
♪Jika hati manusia sudah tergerak,
bagaimana ia bisa lari dari takdirnya♪
♪Seperti kilatan sesaat yang
tidak dapat kau kembalikan atau dapatkan kembali♪
♪Meninggalkan bekas yang tak dapat terhapus oleh waktu♪
Dewa Naga?
Zhilou.
Syukurlah kamu selamat.
Paman Qingyun,
Maaf telah membuat Anda khawatir.
Tapi saya diberkati dan beruntung.
Surga selalu melindungiku.
Aku seharusnya ada di sini lebih awal.
Aku seharusnya melindungimu.
Feng Yun Qiao,
kuil yang Anda sebutkan itu bisa menunggu.
Kau masih berutang
beberapa pukulan di kepala padaku.
Kalian berdua selamat setelah tenggelam.
Kalian pasti monster
mencoba membingungkan kita!
Apakah Anda benar-benar terjaga saat ini?
Naga itu sendiri ada
di Feng Manor.
Beraninya kamu memfitnahnya?
Feng Zhilou
Beraninya kau memukulku!
Mengapa tidak?
Aku bermaksud memukulmu.
Apakah saya perlu memilih tanggalnya?
Kau berutang semua ini padaku.
Kamu berselingkuh dengan Lenghou Zong,
berencana untuk menjebak dan membunuhku,
dan menggunakan segala trik kotor yang bisa kau lakukan
untuk membuat Jia Yu menghancurkan namaku.
Anda memfitnah Naga.
Pikiran Anda
tidak lain hanyalah hawa nafsu dan kerusakan.
Sebagai putri sah keluarga,
kamu telah bertindak arogan,
mendidih karena cemburu,
terus menerus merencanakan,
dan tidak toleran terhadap orang lain!
Anda!
Nona Feng,
jangan memprovokasi Dewa Naga.
Sekarang berlututlah
dan meminta maaf!
Lakukanlah!
Lakukan sekarang!
Jangan biarkan dia membodohi Anda!
Naga?
Feng Zhilou
apakah menurutmu kamu pantas mendapatkan Dewa Naga?
Setan!
Mereka setan!
Feng Yun Qiao,
Tutup mulutmu!
Kamu membuat kekacauan di depan para Naga
dan masih menolak mengakuinya?
Anda!
Apakah kamu mencoba untuk menjatuhkan kami?
denganmu?
Sungguh pemandangan yang memalukan.
Kau orang tua bodoh yang tidak sopan,
hati nurani Anda
tidak lebih bersih dari miliknya.
Siapakah kamu berani menghakiminya?
Feng Zhilou
jangan terbawa suasana.
Itu benar.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku sedang berbicara tentangmu, orang tua!
Anda penuh dengan pembicaraan tentang kehormatan keluarga
dan ikut campur dalam urusan orang lain,
tetapi yang Anda lakukan hanyalah menggunakan kekuasaan Anda
untuk memerintah orang lain.
Apa itu?
Hanya karena kamu sudah tua,
tidak ada seorang pun yang dapat menantang Anda?
Anda!
Sejujurnya,
Kamu
pembuat onar terbesar di keluarga ini!
Anda!
Dan kamu juga.
Kamu meninggalkan ayahmu yang sudah tua di rumah
dan memperlakukan istrimu seperti bukan apa-apa.
Jika ibumu tahu
bagaimana kamu berubah,
dia akan berguling-guling di kuburnya!
Anda!
Putramu adalah harta karun bagimu,
dan putri Anda bisa dibuang begitu saja.
Kau bekerja keras padanya sampai ke tulang
dan memaksanya
menikahi seorang pria tua sebagai selir.
Akhirnya dia
menceburkan diri ke sungai.
Jika aku jadi dia,
Aku akan kembali sebagai hantu
dan menyeretmu ke bawah bersamaku!
FengQingfeng
mengejutkan, bukan?
Orang yang sangat ingin Anda
lihat dieksekusi
masih berdiri di sini hidup-hidup.
Apakah Anda kecewa?
Rumah Feng
mungkin telah memberiku kehidupan,
tetapi hal itu tidak pernah mengangkatku.
Aku mungkin seorang gadis
tanpa akar spiritual,
tapi aku tidak pernah pantas mati.
Kalian menjebakku
dan melayangkan tuduhan palsu kepadaku.
Kau bahkan mencoba menenggelamkanku.
Aku sudah membayar kembali nyawanya
kamu berikan padaku.
Mulai hari ini,
kita tidak ada hubungan apa pun.
Zhilou,
Anda salah paham.
Anda adalah putri keluarga Feng.
Anda harus mengikuti tradisi kami
dan lakukan tugasmu.
Jika kamu ingin pergi,
satu-satunya jalan adalah melalui pernikahan.
Jika tidak,
kamu tidak akan pernah bisa keluar dari tempat ini.
Aku...
kepala keluarga Feng.
aku akan menghentikanmu
dengan hidupku.
Sungguh kepala keluarga yang agung dan perkasa.
Itu hanya pernikahan, bukan?
Baiklah, saya akan melakukannya.
Tapi aku memutuskan
yang aku nikahi.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪